1. Не принимает картинку, если она вложена не как файл
2. Если вложений несколько, считывает все вложение
3. Проверены основные типы файлов (Word, Excel, pdf, png, Jpeg)
4. После обработки вложения последнего письма в очереди, скрипт в ожидании нового сообщения


Необходимые проверки:
Очередь писем:
    Писем нет
    В очереди 1 письмо
    В очереди 5 письмо
    В очереди 10 писем
    В очереди 20 писем
Вложения:
    нет вложений PASS
    1 вложение
    2 вложения
    3 вложения  PASS
    4 вложения
    5 вложений
    10 вложений
Тест без вложения но с сообщением в body PASS


.exe:

1. Проверка получения информации с файла конфиг в папке
	1.1 логин PASS
	1.2 пароль PASS
	1.3 сервер PASS
	1.5 путь до хранилища PASS
	1.6 неизвестное кол-во писем --- при неизвестном количестве писем, обрабатывает все ранее полученные письма и записывает последнее письмо
	1.7 чек на uid с кол-во писем --- при указании последнего письма, обрабатывает последнее письмо и записывает его в last_uid 
	